---
date: '2021-02-28T17:10:17+03:00'
draft: false
title: 'Промсвязьбанк'
---
## Старший iOS-программист.
#### Сентябрь 2019 — Февраль 2021.

#### www.psbank.ru

### Продукт: 
Мобильное приложение для МСБ с функционалом онлайн-банкинга, документооборота и чатов с поддержкой.

### Ключевые достижения:

- **Переход команды на вёрстку кодом.** Предложил команде и реализовал миграцию со Storyboard на программную вёрстку с использованием SnapKit. Это решение ускорило разработку новых экранов на 30–40%. Впоследствии это позволило команде запустить масштабный редизайн — средний рейтинг приложения вырос с 3.2 до 4.6 за 6 месяцев.

- **Редизайн приложения.**
Как член команды UX отвечал за разработку и последующий редизайн главного экрана приложения. По некоторым задачам в рамках редизайна изменения касались более 80 экранов.

- **Разработка 5 ключевых экранов с нуля:**   
  — Чат со службой поддержки (WebSocket для мгновенной доставки сообщений);   
  — Выписка по счетам (фильтрация по датам и категориям);   
  — Смена пароля (многофакторная проверка);   
  — Обратная связь;   
  — Виджет баланса.

- **Дизайн-система для команды.** Разработал более 10 переиспользуемых UI-компонентов, что ускорило разработку новых фич для всей команды из 10 iOS-разработчиков.

- **Качество кода.** Обеспечил юнит-покрытие собственного кода на уровне >70%.

---

Язык приложения - Swift + Objective-C(для унаследованного кода).    
Основные фреймворки - SnapKit, AFNetworking, ReactiveCocoa, IGList, SimpleKeychain, Crashlytics.


